【项目管理】
- 项目配置
  - 关联实现：
      1. 后端默认：删除项目，级联删除项目环境、项目模块。注：不关联删除接口

【接口管理】
- 接口配置
  - 关联实现：
    1. 新增、修改接口，归属模块在模块表不存在则会自动创建；
    2. 新增接口，关联生成默认的接口实例；
    3. 后端默认：删除接口，关联删除该接口实例（接口实例中配置的初始化字段、断言也会一并删除），测试用例中引用到该接口的步骤也会关联删除

  - 存在问题：
    1. 归属模块未使用id关联项目模块表，会存在模块表模块名称修改，接口配置中不同步的问题；（待优化表字段）
- 待增加功能：
  接口复制、实例复制

【测试用例】
- 关联实现：
  1. 新增、修改测试用例归属项目模块，使用级联选择器关联了项目及模块；
  2. 后端默认： 删除测试用例，关联删除该测试用例步骤、及断言信息

- 可能存在问题：
  1. 同时新增多个测试步骤，保存时顺序错乱，测试步骤顺序是否混乱，待验证；
- Bug:
  1. 当测试步骤只有1个的时候，初始化字段、断言信息有问题；

- 待实现功能：
  1. 测试用例左侧展示用例列表，待实现为树形图结构（项目-->模块-->测试用例）
  2. 测试步骤中 接口实例名称，待实现为多级下拉选（项目-->模块-->接口-->接口实例）
  3. 测试步骤支持调整顺序

【测试执行】
- 测试集
  - 测试用例不启用，则在测试集中不可挑选，如果进行修改保存，则不启用的用例将被丢弃；

【任务管理】
- 任务状态：
  未开始或进行中（后台存 未开始）、成功、失败
- 关联删除：
  1. 删除任务，关联删除该任务执行的测试用例及步骤的结果；

【待优化问题】
- 页面表格增加加载效果，只在任务管理页面加了，其他页面未加

【bug】
- 表格可展开行，在点击三角图标展开时，未实现触发获取展开页数据。点击所在行可触发。